1.0.0-beta.7    06.01.2019
                - REST-API: die Pfade als const in lib-farc gesteckt und dort
                  dokumentiert sowie ein paar Ungereimtheiten beseitigt.
                - Vor dem Einlesen des Verzeichnisbaums wird ein externes Script
                  ausgefuehrt, da kann z.B. ein DB-Dump erledigt werden.

1.0.0-beta.6    03.01.2019
                - cron handling war total verbockt. Jetzt funktioniert's wieder.

1.0.0-beta.5    30.12.2018
                - alle Bibliotheken auf aktuellen Stand gebracht

1.0.0-beta.1    25.12.2018
                Neuer Server auf Basis node.js/express, mit mongodb als Datenbank. Die
                Funktionalitaet der alten Java-Version ist schon mal vorhanden:
                - REST-Server fuer farc-Client-App, incl. Logon-Handling
                - Einlesen der Original- und Archiv-Baeume sofort oder zeitgesteuert
                - Baum aus der DB zusammensetzen und an den Client liefern
                - Vormerkungen fuer Verschieben/Kopiern/Loeschen sofort oder
                  zeitgesteuert ausfuehren
